y lo demuestran algunos como Grandes
como un Ortega Cano o algo así sabes
pero él sí él sí
no no no no no no durante un tiempo sí
ha querido ella sí porque no estaba Sí
sí durante un tiempo pero al final
tienes que a ver si esa es de esto de lo
que vives
o sabes lo que pasa No es que sea esto
de lo que vives que es lo más fácil y lo
más rápido y es económicamente es
compensa claro
cuando se ponen no pero yo no quiero que
hablen de mí yo lo que quiero es que no
vamos a ver eso es ya darte un ponerte
una medalla y una cosa que tienes que
ser muy sabes para que para ponerte ese
medallón y al final los personajes No es
que no quieran que no se hablen de ellos
no quieren que se hablen de ellos lo que
a ellos no les gusta qué hace qué haces
tú por qué no
otra vez Pero si yo estoy mirandote
como siempre escúchame mira
portada de Gloria Camila
entonces aquí tengo yo una pregunta
revista semana portada de Gloria Camila
Gloria Camila rompe su silencio
desde la infancia tengo traumas de
abandono con 18 años he tenido que ver a
mi padre y a mi hermano en la cárcel
creo que mi madre estaría orgullosa de
mí Pues sí un poco sí O sea me encanta
porque el titular del medio viene como
muy
de la mano del siguiente no es como Sí
la verdad es que sí el padre y el
hermano en la cárcel evidentemente si tu
madre si levantase cabeza Y viera todo
el panorama de todas las cosas que han
pasado eh Ortega Caro en la cárcel total
yo el rollo de la hija Los Hermanos
pelea con la hija todos estos a Leo
yo sí creo que Rocío Jurado estaría
orgullosa de ella con sus más y con sus
menos a ver lo que Rocío Jurado no le
gustaría sería un millón de cosas que la
familia estuviera como está en general
tanto por un lado como por la otra no
aprobaría la docuserie tampoco aprobaría
que nadie insultara a su hija pero
respecto a la altitud de Gloria Gloria
en qué momento ha hecho cosas mal como
todos pero en qué momento yo no la he
visto falta respeto no he visto persona
más educada ha tenido ha tenido alguna
puya evidentemente ha tenido alguna puya
pero no he visto niña más educada que
cuando no han querido entrar no ha
entrado pudiendo haber dicho también lo
más grande yo no lo he visto
sinceramente A lo mejor Si alguien lo ha
visto y yo me estoy equivocando yo no lo
he visto
Gloria a ver sí que ha tenido que otra
otra cosa Gloria se retiró por todo lo
alto y vuelve por todo lo alto o sea
Ahora entiendo
no sé exactamente de cuándo son estas
declaraciones porque los cierres de la
revista son los lunes y nosotros nos
vimos con ella el domingo porque cuando
hay cuando si en el caso de que una
exclusiva con una revista ella no nos
hubiera atendido ni a nosotros ni a
Europa Pérez para esas declaraciones
sino que iría aquí probablemente sea
incluso anteriores lo de semana porque
si no el titular también sería estaría
en portada lo de Ana María de la boda me
entiendes lo que te quiero decir o algo
así entonces esto y además si fuera una
entrevista exclusiva al uso compusado
podría dar la portada exclusiva sabes
como como con Olga como
Entonces no no lo sé a ver esto le viene
bien porque al final el hecho de también
que salga la revista fue y luego la
gente la vea en la tele como que vuelve
a cobrar un poco fuerza su personaje
porque llevaba unos meses alejada del
foco mediático
yo no entiendo Ella tiene derecho a
conceder declaraciones a quien quiera a
quien no tampoco Gloria no suele hacer
este tipo de entrevistas no las suelo
hacer porque no la suelo hacer es verdad
y lo despejo público a mí Mira
honestamente y ya por supuesto que están
todo su derecho de trabajar a mí sí que
me ha sorprendido pero totalmente te
explico por qué
porque hombre a ver al final ahora mismo
espejo público Yo creo que es lo más
salvamizado en cuanto a colaboradores
etc que que hay ahora mismo en la
televisión yo creo y al final el
director que es que le habrá llamado es
Alberto Díaz que dirigía sálvame que es
un programa que a Gloria personalmente
le ha hecho muchísimo daño al coquito y
en parte uno de los motivos por los que
ella se tuvo que retirar por temas de
Salud Mental Yo entiendo ahí que tampoco
es algo personal con él y que ella pues
bueno en parte habrá hecho un poquito de
tripas corazón en ese sentido y ha dicho
hombre tengo que trabajar tengo que
ganar dinero sabe que ahí tampoco la van
a Pilar Vidal por ejemplo el Laura fa
gente que en telecinco ahora mismo si se
sienta en otro Platón la hubiese la
pidado en telecinco en espejo público
tendrán algún toquecito pero jamás se la
van se la van a despellejar como en
telecinco por eso Colonia estará más
tranquila y habrá llegado algún tipo de
acuerdo No aún y todo me ha sorprendido
sinceramente me ha sorprendido porque
bueno admiro que tenga la capacidad de
sentarse frente frente a esas dos
personas porque ya no estamos hablando
de televisión hablamos de dos personas
que en su momento han contribuido
bastante a algo que a Gloria
anímicamente le ha destrozado y todos
hemos sido testigos y yo cuando vi a
Gloria en el gol del Neil estaba
temblando nos dábamos la mano o sea era
una Gloria que no estaba bien y hay que
empatizaba porque la entiendo es que no
la puedo entender Más de verdad y y me
ha sorprendido me alegro es trabajo y es
dinero para ella es una forma fácil y es
una te pagan bastante bien pero me ha
sorprendido yo no sé la gente O a ti qué
opinas pero sí sí es una sorpresa
Yo es que tengo mis dudas de que pues
claro hay mucha gente que está diciendo
eso es de claro es lo que te decía claro
no no no no no no si son declaraciones
que ha hecho un espejo muchísimas veces
muchas veces
las revistas se hacen Eco De lo que
pasan los programas de televisión por
eso no pone exclusiva las revista semana
normalmente cuando la cuando la cuando
en la lo diré cuando la cuando es una
entrevista exclusiva con un posado como
la que hizo Olga Moreno por la portada
de Olga Moreno por fin de su última de
su última exclusiva con exclusiva sabes
lo que pasa es que sí que ha
especificado en la revista semana que es
que yo hablaba Bueno antes hablaba con
alguien de la revista pero no podía
hablar que si no hubiéramos salido de
dudas de este tema ves con exclusiva es
un posado de ella es una entrevista
sabes Aquí no aquí ella o sea Gloria
rompe su silencio Gloria ha roto su
silencio en televisión e intuyo que
aparte alguna declaración le ha dado
algunos de ellos porque por ejemplo con
Iván reboso con gente que trabaja en
semana ya tiene relación igual está
complementa esa entrevista Entonces sí
que parece la portada que es un posado
de ella y es una entrevista de ella
entiendo que por eso la habrán criticado
y que a Gloria no lo habrá sentado bien
entiendo de ser así sabes Entonces por
eso la gente se habrá pensado ya está
facturando ya está cobrando y en el caso
de ser así es una retroalimentación de
lo que se ha dicho en espejo público y
unas declaraciones complementarias de
semana quiero entender sabes de ahí que
ya haya cobrado lo dudo porque creo que
Gloria no ha hecho nunca que me corrijan
A lo mejor lo ha hecho alguna vez pero
no lo recuerdo alguna exclusiva de ella
sola de posado y hablando creo porque lo
que sale muchas veces en portadas son
declaraciones de agencia de la calle que
se extrapolan luego la revista hombre
que no es una sesión pero Alguien ha
visto el reportaje del interior
es un reportaje es un posado a la semana
es que esa foto A veces lo que hacen los
personajes son posados para las agencias
y yo tengo acceso aquí en G3 yo puedo
ver todas las fotos y lo coge las
revistas de las agencias sabes Por eso
te digo no no hay no hay portadas de
Gloria Camila hay una aquí de lectura
Pero creo que es no no no
o en algún programa adicional algo y lo
ponen en portada como si fuera una
entrevista pero no
es verdad no he hecho ninguno Gloria
Camila nunca y podría hombre Claro pero
al final al final es para que la gente
entienda todo esto bueno la gente lo
entiende de sobra que son tonto ni
nosotros somos aquí los más listos pero
que para la gente entienda que estos
trabajo y que mira al final se mata la
gente por defender a unos y a otros y
tal Y luego son trabajos o sea que es
que no se tienen que matar que está bien
que defiendas que apoyes pero pero igual
que Gloria cualquier otro otra persona
si le ofrece trabajar en tal lo va a
[__] o sea es que al final Bueno claro
Sí sí sí sí sí es verdad eso pusieron
un poco las narices no alguien de la
marea ha criticado a Gloria porque
Gloria haya ido a trabajar espejo
público que está presentado por Gema
López que tiene toda la Gema la trata
muy bien